1.1 Objektiškai aprašykite bibliotekos funkcionalumą.
Biblioteka turėtų leisti:
- pridėti knygų į inventorių. Inventorius turi būti suindeksuotas pagal knygos autorių ir knygos pavadinimą
- išimti knygą iš inventoriaus.
- paskolinti knygą skaitytojui. Paprastumo dėlei užtenka tiesiog išsaugoti skaitytojo vardą ir pavardę prie knygos.
Jeigu knyga yra paskolinta, tai ji negali būti išimta iš inventoriaus arba tuo pačiu metu paskolinta keliems skaitytojams.

1.2 Saugokite bibliotekos inventorių į failą
1.3 Pridėkite knygos paieškos pagal autorių arba pavadinimą funkcionalumą. Turi ieškoti pagal žodžio fragmentą